Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi t'es-tu fait tatouer un papillon ?
Je n'aime pas particulièrement les papillons.
Mais ne pensez-vous pas
que la façon dont les papillons se perchent,
ouvrent leurs ailes,
en les battant,
puis s'envolent soudainement,
on dirait qu'ils dansent ?
J'espère vraiment que les gens pensent
Je danse avec autant d'aisance
et de grâce qu'un papillon.
C'est pourquoi je me suis fait tatouer
à un endroit que je peux cacher.
Je pensais que personne ne le remarquerait,
vu sa petite taille.
Mais le professeur m'a grondé dès le premier jour.
Elle a demandé : « Comment
des ballerines professionnelles peuvent-elles avoir des tatouages ​​? »
Elle m'a dit que je devais les couvrir de fond de teint
à chaque fois que je me produisais.
Au départ, je pensais
que lorsque je dansais sur scène,
Je pouvais voir le papillon voler
chaque fois que je levais le bras.
C'est magnifique, n'est-ce pas ?
Oui.
Beau.
N'AVAIS-JE PAS VU LE SOLEIL ?
DIVISION DES ENQUÊTES CRIMINELLES
Voici la salle de danse.
Encore un petit peu.
La salle de classe de Jen-yao est juste devant.
Par ici, s'il vous plaît.
Que sais-tu de
ton camarade de classe, Li Jen-yao ?
Li Jen-yao ?
Le fait qu'il vende de la drogue ne me surprendrait pas.
Avez-vous entendu dire qu'il consommait de la drogue
ou qu'il en vendait à un camarade de classe à l'école ?
J'en ai entendu parler.
Il sait que je suis riche,
alors il m'a demandé si cela m'intéressait.
Je ne sais pas.
Même si quelqu'un était une mauviette,
Il les ferait chanter aussi.
Durant notre première année,
nous nous sommes même disputés avec lui à cause de cela.
À l'époque, si…
Si nous l'avions davantage aidé à l'époque,
Aurait-il évolué différemment ?
Putain.
Ouyang, tu étais super tout à l'heure.
Hé, vous avez tous réussi à le rendre crédible.
Franchement,
quand tu as dit que tu voulais le taquiner,
Je ne m'y attendais pas.
Sur ce, Li Jen-yao ne peut plus continuer.
C'est fini pour lui.
Il ne peut que se réincarner.
Ce n'est plus qu'une question de temps avant qu'il ne soit arrêté.
Putain !
C'est tellement ennuyeux.
Si j'avais su qu'il serait arrêté si tôt,
J'aurais
certainement trouvé une façon plus amusante de le taquiner.
Je le fais vraiment,
Je souhaite vraiment qu'il
s'amuse encore plus.
et se sentir encore plus blessé.
Li Jen-yao.
Tu as faim ? Qu'est-ce que tu veux manger ?
Je te l'achèterai.
Li Jen-yao.
Tu te caches ici ?
Tu ne m'as pas entendu t'appeler ?
Pourquoi brûles-tu autant ?
Li Jen-yao.
Êtes-vous d'accord?
Tu es réveillé ?
Je crois que vous avez encore de la fièvre.
Il vaut mieux prendre un autre comprimé.
Mangez d'abord le porridge.
Ensuite, prenez le médicament.
Merci.
Qu'est ce que c'est?
La maison de ma tante
n'a ni eau courante ni électricité.
Vous avez besoin de lumière même si vous êtes seul.
J'ai vu ce sapin de Noël à piles
dans le débarras tout à l'heure.
Qu'en pensez-vous ?
On dirait Noël, non ?
Je ne l'ai jamais fêté.
Vous n'avez jamais fêté Noël ?
Comment est-ce possible ? Votre famille…
Hé.
Puisque vous n'avez jamais fêté Noël,
Et si on fêtait ça
ensemble cette année ?
Comment le célébrons-nous ?
Bien,
Nous décorerons
le sapin de Noël ensemble.
Faites un festin,
et échanger des cadeaux.
Bien sûr.
Bien.
Reposez-vous ici un instant.
Je vais t'acheter quelques produits de première nécessité.
Je reviens dans quelques minutes.
Attendez.
Il fait sombre ici. Je t'accompagne.
Mais votre fièvre vient de baisser.
Je vais bien maintenant.
Allons-y.
Hé, Li Jen-yao, attends.
J'ai oublié d'acheter quelque chose.
Le gars avec le sweat à capuche là-bas, attendez !
Officier.
Excusez-moi.
Excusez-moi, si je peux me permettre.
J'ai perdu mon téléphone portable.
Comment puis-je faire une déclaration de perte ?
Vous souvenez-vous
où vous avez vu votre téléphone pour la dernière fois ?
Laissez-moi réfléchir.
Il était encore avec moi
quand je suis allé à l'école aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me sens très mal dans ma peau.
Je vais bien.
Cet agent ne m'a pas causé de problèmes.
Pourquoi restes-tu silencieux à nouveau ?
C'est peut-être à cause des médicaments.
J'ai un peu sommeil.
Reposez-vous bien.
Je reviendrai te voir demain.
Li Jen-yao.
Je le savais.
Tu as gardé le silence exprès,
pour que je parte et que tu puisses t'enfuir, c'est bien ça ?
Que puis-je faire d'autre ?
Rester et être un fardeau pour vous ?
Quand ai-je dit que tu étais un fardeau ?
Je ne sais pas quoi faire maintenant.
Je sais seulement que si je reste,
je te ferai du mal tôt ou tard.
C'est la seule chose que je ne peux pas accepter.
Tu ne me feras pas de mal.
Je sais que vous ne pouvez pas rester ici longtemps non plus.
Mais je peux vous aider à trouver une solution.
C'est impossible.
Ouyang Ti m'a préparé dès le début.
Il a soudoyé mon père.
Il a dit aux policiers
que je consommais et vendais de la drogue.
Il est même venu chez moi
et m'a forcé à me faire une injection.
Ouyang Ti a pris des photos.
Elles sont sur son téléphone.
Même si j'allais à la police maintenant,
Personne ne croirait que je suis innocent.
Tout est prévu.
Peut-être même que la police a été corrompue.
Où iriez-vous si vous partiez d'ici ?
Je sais que je ne peux pas faire grand-chose pour toi,
mais je ne peux pas te laisser partir.
Je ne peux pas te laisser seul.
Donnez-moi encore un peu de temps, d'accord ?
Je vais vous aider à trouver une solution.
Deux avis valent mieux qu'un,
quoi qu'il arrive.
S'il te plaît, ne pars pas, d'accord ?
Hsiao-tung, rentrons ensemble à la maison ?
Bonjour.
Salut, Ouyang.
Raccompagnez-la chez elle.
-T'es con ou quoi ?
-Putain ?
Vous devez avoir beaucoup de temps libre.
Quoi?
Ouyang Ti m'a préparé dès le début.
Il est même venu chez moi
et m'a forcé à me faire une injection.
Ouyang Ti a pris des photos.
Elles sont sur son téléphone.
Tu continues à me proposer de me ramener chez moi.
N'y a-t-il nulle part où aller ?
Allons au karaoké
après les cours vendredi.
Je veux y aller aussi.
Bien sûr.
À bientôt.
D'accord.
Au revoir.
Hé, ta copine n'est-elle pas…
Chiang Hsiao-tung n'est-il pas avec ce connard…
Si elle veut jouer,
Jouons avec elle.
D'accord?
Bien sûr, jouons. Que faisons-nous ?
HÉBERGEMENTS DE LUXE À LOUER
Ce n'était vraiment pas moi.
Ne courez pas !
Jen-yao.
Appelez la police si vous voulez.
Hé.
Attendez.
Prenez ceci.
Éloignez-vous le plus possible.
Ne revenez pas, même si vous êtes en sécurité.
Attendons que ce soit vraiment fini.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je te retrouverai, c'est certain.
Croyez-le ou non,
Je n'ai pas utilisé ces trucs-là.
Il l'a planté.
Li Jen-yao.
Tu es vraiment méchant !
N'avais-tu pas dit que tu ne partirais pas ?
Pourquoi m'as-tu menti ?
Je ne suis pas parti.
Je suis juste rentré chez moi pour prendre quelque chose.
Alors pourquoi tes affaires sont-elles si bien rangées ?
Tu étais manifestement prêt à partir.
Arrête de mentir.
Je suis désolé.
Honnêtement,
j'avais envie de partir en secret ce matin.
Je ne voulais pas vous déranger.
Mais j'y ai pensé toute la journée
et j'ai réalisé…
que sans toi,
Je ne sais vraiment pas où je peux aller.
Alors pourquoi ne l'avez-vous pas dit dès le début ?
Tu sais à quel point j'ai eu peur
de ne pas te voir plus tôt ?
Si vous disparaissiez comme ça,
Comment pourrais-je vous trouver ?
Chiang Xiao-toung
où es-tu ?
Ta tante est passée chez nous tout à l'heure
pour nous apporter des affaires,
Mais personne ne répondit au téléphone ni à la porte.
Rien.
J'étais épuisée par mon entraînement de danse aujourd'hui.
Alors je me suis assoupi dans ma chambre.
Pourquoi m'as-tu appelé ? Tu rentres à la maison ?
Oh là là, je suis tellement occupée ici. Comment vais-je pouvoir rentrer chez moi ?
-Retournez dormir. Oui ?
-Madame.
-Puis-je passer commande chez vous ?
-Pardon, attendez.
Hé, fais attention à toi quand tu es chez toi.
Je reviendrai plus tard.
D'accord, au revoir.
D'accord, j'ai compris.
Au revoir.
Ça m'a fait peur.
Ma mère a appelé soudainement.
Je pensais que j'allais me faire prendre.
Laissez-moi vous ramener à la maison
ou votre famille s'inquiétera.
Ne t'inquiète pas.
Je resterai ici quelques jours.
Je ne bougerai pas.
Même si je vais quelque part,
Je vous tiendrai au courant.
Je ne vous inquiéterai plus.
J'ai réalisé que quelqu'un sur Internet
se trouvait dans une situation similaire à la mienne.
J'ai remarqué qu'un avocat de Taipei
avait posté un commentaire.
Il a indiqué à la personne qui demandait de l'aide ce qu'elle devait faire.
et a fourni ses coordonnées.
Il a dit qu'il était prêt à m'aider,
alors je l'ai appelé.
Qu'a-t-il dit ?
Il m'a suggéré
de clarifier la situation avec la police.
Il a même dit qu'il pouvait m'accompagner
au poste de police pour clarifier la situation.
Mais tu me l'as dit
Ouyang Ti et ses gars
ont pris des photos avec son téléphone pour te cadrer.
S'ils utilisent les photos comme preuve,
que ferez-vous ?
Ne t'inquiète pas.
L'avocat m'a dit
Ces photos pourraient bien prouver
que j'ai été piégé.
— L’avocat a vraiment dit ça ?
— Oui.
Allez, je te ramène à la maison.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quand comptes-tu aller à Taipei ?
Tu veux que je t'accompagne ?
En fait,
Je ne sais pas encore quand j'irai.
Pourquoi ? Ne devriez-vous pas régler ce problème
au plus vite ?
Oui, mais si je vais à Taipei
pour régler ça,
Je ne pourrai pas revenir avant longtemps.
Je suis inquiet(ète)
que je ne pourrai pas
tenir ma promesse envers vous.
Quelle promesse ?
J'ai promis
Je regarderais bien votre spectacle de fin de semestre.
Quoi?
C'est donc cela qui vous inquiète.
Salut, Li Jen-yao.
Viens avec moi.
Asseyez-vous ici.
Attends-moi. Je serai rapide.
Asseyez-vous vite.
Donnez-moi une seconde.
Vous l'entendez ?
Super.
Je vais présenter mon solo de danse
lors du spectacle de fin de semestre.
Écoutez bien. Je ne le ferai qu'une seule fois.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je viens de me tordre la cheville.
J'aurais dû m'en douter.
C'est différent sans chaussons de ballet.
Quelle honte !
M'avez-vous amené ici
à cause de ce que j'ai dit précédemment ?
Oui.
Je sais que tu veux tenir ta parole,
Mais je ne veux pas que tu
t'abstiennes de faire ce que tu dois à cause de moi.
Donc…
Vous m'avez donc amené ici
pour me montrer la danse…
Que fais-tu dans l'émission ?
Ouais.
Parce que
Je veux que tu viennes,
comme je sais que vous le souhaitez.
C'est la première fois
J'ai vraiment eu envie de danser pour quelqu'un.
Qui êtes-vous ? Que faites-vous ici ?
Ne courez pas !
Est-il parti ?
Avez-vous vu comment il a couru ?
Salut, Li Jen-yao.
Tu vas mettre longtemps
à revenir de Taipei ?
Une fois que j'aurai réglé
tous les problèmes à Taipei,
Je reviendrai.
Et je le jure,
Je ne te laisserai pas tranquille
aussi facilement cette fois-ci.
Vraiment?
Vous l'avez dit.
Quoi qu'il arrive à l'avenir,
Je serai toujours avec toi.
Je ne lâcherai
plus aussi facilement ta main.
Vous l'avez dit.
D'accord.
Une fois que toutes ces choses ennuyeuses seront terminées,
oublions
tout ce qui est malheureux
et recommencer.
OUYANG HSIANG
POUR LE CANDIDAT LÉGISLATIF YUAN, TAICHUNG
Merci.
Putain.
Ce Chiang Hsiao-tung est tellement bon marché.
Pourquoi es-tu si agité(e) ?
C'est Lai Yun-chen.
Quel genre d'abruti
s'avance sans raison ?
Putain, cette salope de Chiang Hsiao-tung.
Elle fait la mignonne, pique les mecs
et veut que quelqu'un d'autre prenne le blâme.
Comment une garce pareille peut-elle
avoir le rôle principal dans la série ?
Putain ! Va en enfer !
Fan Wei-ting.
Es-tu un idiot ?
Je suis furieuse, et vous riez.
C'est justement ta colère qui rend la situation drôle.
Je m'en fiche.
Qu'on lui donne une leçon,
sinon je ne m'en remettrai pas.
Tu veux lui donner une leçon ?
J'adore les filles taïwanaises
Les filles taïwanaises m'adorent
Pour moi, Patty Hou ne représente rien.
Levez les mains en l'air
Ne vous inquiétez de rien.
Levez les mains en l'air…
-Tu ne vas pas chanter ?
-Vas-y.
D'accord.
Pourquoi ne pas prendre une photo ensemble ?
Je ne crois pas que nous en ayons déjà eu un ensemble.
Levez les mains…
Bien sûr, pas de problème.
Attendez. Ici.
Relevez vos soutiens-gorge, soulevez vos chemises…
Un deux trois.
Oui. Compris.
Lancez vos soutiens-gorge en l'air
Relevez vos chemises…
Vous avez fini votre verre.
Je vais vous le resservir.
Cola?
-Oui. Merci.
-D'accord.
Lancez vos soutiens-gorge en l'air
Hé, par ici.
Venez sélectionner des chansons.
Wen-ling a-t-elle envie de chanter ?
-Wen-ling, que chantes-tu habituellement ?
-Tout me convient.
-Les chansons de Wu Bai.
-D'accord.
Pourquoi ne chantes-tu pas ?
Attendez, je suis encore en train de choisir.
—Tiens.
—Ça lui convient, n'est-ce pas ?
-Choisis quelque chose pour elle.
-D'accord.
Ne sois pas triste.
Je ne suis pas triste.
Tu as l'air préoccupé,
Je ne suis pas vraiment là pour m'amuser.
Je ne pense à rien.
Je suis juste un peu surpris.
Voilà donc
ce que vous faites habituellement pour vous amuser.
C'est tout à fait différent de ce que j'ai entendu.
Qu'avez-vous entendu ?
J'ai eu des nouvelles de
toi, par des amis qui ont passé du temps ensemble.
que vous jouiez avec acharnement.
Mais je viens faire du karaoké avec vous aujourd'hui
Cela semble tout à fait ordinaire.
Hé, pourquoi as-tu l'air un peu déçu ?
Tu as raison.
Je pensais que passer du temps
avec vous serait plus amusant.
Finalement, vous n'êtes pas très différents
des autres bons élèves.
Bons élèves ?
Hé, Ouyang, elle a dit
que tu étais un bon élève.
-Putain.
-Mince.
Si Ouyang est un bon élève,
alors je suis surdoué.
- Bon élève.
- Bon élève, putain.
Vous le pensez vraiment ?
Je pense simplement
Tu n'as pas besoin de faire semblant
d'être un bon garçon devant moi.
Sinon, pourquoi crois-tu que
j'ai accepté de passer du temps avec toi ?
Salut ! Vous êtes là.
Putain, c'est bon ?
Tout ira bien.
Allez.
Allons-y.
Hé.
Jouons au billard.
D'accord.
Che-li, jouons au billard.
Wen-ling, rejoins-nous.
Hsiao-tung.
-Wen-ling est avec moi.
-Che-li, dépêche-toi.
-D'accord.
-Je choisirai En-ya, alors.
Tu n'avais pas envie
d'essayer quelque chose d'intéressant ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? As-tu peur ?
Tu crois que c'est ma première sortie ?
Qui sait ce que tu me donnes ?
Ne t'inquiète pas.
Ce que j'utilise
C'est assurément un produit de qualité.
Il vaut mieux.
Je vais d'abord aller aux toilettes.
Je verrai si tu bluffes à mon retour.
Pourquoi emportes-tu ton cartable
aux toilettes ?
Tu crois que les filles
se comportent comme les garçons aux toilettes ?
Il suffit de le secouer et de le fermer ?
D'accord.
Les toilettes sont par là.
Merci.
FERMÉ
Pourquoi ne pas prendre une photo ensemble ?
CODE PIN ACCEPTÉ
Chiang Xiao-tung.
Tu sais, je suis tellement déçue de toi.
Le savez-vous ?
Je vous le demande, le savez-vous ?
Allez, on y va.
Je t'aimais parce que je pensais
Tu étais différente des autres filles bon marché.
Mais vous faites tout ça
pour ce déchet.
Tu fais même semblant.
Putain.
Ça vous donne juste une image moins prestigieuse.
Hé, Wei-ting, Jung-tai.
-Oui ?
-Déplacez-le.
Wen-ling, sauve-moi !
Tais-toi ! Tu veux finir comme elle ?
Vite, appelez la police ! Sauvez-moi !
Hé.
Je sais ce que vous pensez.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider !
Je vais vous aider !
Bonjour?
Est-ce le petit ami de Chiang Hsiao-tung ?
Pourquoi as-tu son téléphone ?
Ce n'est rien.
On est juste entre amis.
Hé, écoute.
Ta copine s'éclate ici.
Rendez son téléphone à Hsiao-tung.
Je veux lui parler.
Ne t'inquiète pas.
Honnêtement, elle s'amuse vraiment.
Pourquoi ne pas vous envoyer l'adresse ?
Vous pouvez donc venir rapidement ?
Viens par ici.
Au fait,
Nous sommes tous des amis qui s'amusent,
alors tu ferais mieux de venir seul.
Si vous amenez d'autres personnes pour gâcher l'ambiance,
Ta copine sera tellement triste et en colère. Regarde.
-Vous vous battez encore ?
-Lâchez-moi !
-Hé, serre-la fort !
-Lâche-moi !
-Ne bougez pas !
-Lâchez-moi !
-Ne bougez pas. Tout va bien.
Ne bougez pas. Restez immobile.
Allez.
-Hsiao-tung, souris.
-Sourire.
Sourire.
-Allez !
-Lâchez prise !
Hé!
Laissez-moi partir !
- Souriez !
- Laissez-moi partir !
Mon petit.
Tu ne veux pas te frotter à lui.
Écoute-moi.
Ne fais pas le dur et ne me complique pas la tâche.
Rentrez chez vous.
Désolé.
Je ne fais que mon travail.
Se lever.
Laissez-moi monter.
Il pleut?
— Merde, mon casque est dehors.
— C'est vraiment énervant.
Che-li, rentre chez toi toute seule plus tard.
Tu n'as pas retourné ton casque ?
Putain, mon casque.
Et maintenant ?
Salut, Jen-yao.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Votre fille vous attend.
Elle se repose à l'étage en ce moment.
N'oubliez pas de la ramener chez elle plus tard.
Traduction des sous-titres par : Hannah Liu